四十二章经第十三期啊，
原文从三十五章开始，
第三十五章构建名臣啊，
这是只有一句啊，
侯言游人断解，
去子从器弃记精好，
学到之人去心购然行。
既清静矣啊啊刚，
刚说这个修行啊就，
像我们断铁一样啊锻，
造铁嗯去纸充气磁磁这。
个这杂质点的话是有两种意思啊第。
一种叫沉淀物夹子第。
二种叫污浊污秽啊就，
像我们断铁的时候拿，
那个把铁烧红之后拿锤子不断的打那个把里边的那个杂质都给打
出来把，
这个磁就这个杂质杂质啊也是，
说这个修行的基本原理啊这一，
点我我一再强调啊修行，
是呃往里面嗯灭爆的执着的过程啊并不是向，
网囚嗯所以我们已。
经，
有了这个妄想分别执着把这，
个从反复，
的执着开始往上一点一点密就会出现嗯该有的东西都。
会，
出现啊本来该有的清景回，
到金原来的静静的状态的话啊该有的都会出现然后包括，
智慧啊什么神通啊，
神通也是智慧的，
一种表现方，
式而已所以借款并不是中外而得嗯是把原。
来的有的这个执着性灭掉嗯，
就，
可以了嗯这边讲的是呃去纸充汽啊把这个渣子都给。
去，
掉的话啊去去去去金华啊去，
就完美了石道之在那去心过人嗯，
新购的就是我们，
反复的执执。
着吧巨星嗯心中的构然然装。
就，
是各种执着心际清净啊最后变得形迹。
亲近啊行是可以看作是行为啊啊人的行为什么从思，
想看也算啊行在这里。
连思想都爆款一个是艺术层面的思想和想法还有言语还有行为啊
，
这三个播算型啊牲口译三月，
全部算行心计构呃去心构济构展，
之后呢啊，
这个消除了，
这个不好的执着，
呢这个车的行为耶都会变得清净，
起，
来啊这个这一章就不怎，
么，
嗯再深入解释了因为已经已经？
前面多次讲过了嗯下一章叫三十六章辗，
转获胜看啊人文这样的啊佛以人理要到德，
为的男子嘛在这里去不断的说什，
么，
比什么难什么比什，
么难这个。
是往前推的啊人力恶，
倒掉位着呢这是第一个我曾我，
曾经做过啊人这个生在人道的众生，
就像手中的一，
把沙啊拿手抓一把，
沙而嗯这个手中的杀。
当啊肯定是多。
不了他啊多不了多少而失去人生的重伤呢也，
就是下山头的重伤呢就，
像恒河沙树一。
样多啊所以整个这个收破世界的众生就像一，
个金字塔结构，
一样啊越往上人人口，
数量就越少日下的就越多啊，
所以地狱道应该众生最，
多老端到的中山呢相比地狱道的，
中山要少很多很多嗯哪怕现在，
地球上有八十多亿的人口，
八十亿人口嗯真正，
下意识能能确保还能生人，
参的啊投胎为人的估计不到百分之二十嗯百分之八十以。
上，
的人嗯基本都要去下发图因为因为最低的，
一个要求就，
是你，
吃肉的话啊这个你也得管管就像一个善，
人他这辈子，
吃了很多肉我那把光吃，
肉，
的那个呃重量全部加起来的话嗯估计就能超。
过我们的六六七重总肉体的，
体重吧啊我们一百大，
斤啊一百五十斤那，
一辈子你吃掉，
多种温度全加全加起。
来的话估计超过这个体重那大概率等我一下转，
一，
下线程图啊基本上一旦下去了这个可不只是一式啊基。
本，
上三五式十式都，
是这么算的，
啊下起来就光是这个宵夜可，
不只是一日就完的嗯，
所以嗯大部分人基本。
上百分之八十以上的人都会下上图啊，
可能是轨道啊什么畜，
生刀啊如果是干的恶，
损多的话呢地鱼刀然后呢啊啊在下边嗯，
出生到轮回指世之后呢，
才好不容易这样的上。
到，
人间嗯但是我看以嗯在百分之二十二十不到百分之二十的能生，
人痘的增生当，
中我估计也只有，
百分之五或者是百分之五以下，
啊三四，
这个成就的人能升天宝啊大善人感觉既有大功德，
大负德你同时也吃进啊不吃肉。
起，
码做到了不吃肉这一点这样的人才能嗯往上走也就是说百分之五
以下的人才有可，
能啊升到天甲玉接天啊在在这里你要水在网上啊脚灭，
除淫运到了初产或者说嗯网上极乐世，
界啊这个难度就更小了啊难度难，
度就更大了难度，
更大去，
的人数就更少了嗯灭主因为这，
个东西是需要修行的啊。
它不是光括你想忍一忍就能灭掉需要长时间挡住啊光是光是我们
普遍，
的说法啊光，
是戒肉就是五到，
七年时间这个十年前，
就说吧啊有些人是因为钱城，
市休行嘛很快就能解，
答有些人借不了嗯可，
能五年十，
年那都借不了嗯确实。
是嗯，
说是，
修行人但始终在吃肉哈但是还，
一直在找借口是什么说说算吃三斤，
肉也可以啊这样说。
话哈你见了肉之后才轮到盈利，
啊你光是，
吃肉是借不了盈利。
的啊这点大家可能有些，
人是难以理解的为什么零七，
六和零一是没，
法会连在一起先。
借，
肉才能借一欲啊因为吃肉是一。
孕，
之后出现的吸气啊实际，
上是这样的嗯吃肉，
是不用先有爱影音嗯然后呢产产生了？
化这个恶点嗯就是震撼然后就，
把对方给吃，
了吃掉了啊吃掉也是一种解，
恨也是一种爱的表现方式和在最，
初的那个世界的 sham 嗯其实吃对方是爱。
的一种表现方式啊所以就是这样的所以鸡，
肉是后来出现的信情所。
以要灭的话是先灭掉然后是到了阴云嗯，
实际上修行多啊。
那，
大家也都知道啊大家真，
的，
真的修行的人都能感受到啊这，
个嗯新业盈，
利比吃的货要难得多，
了啊所以要，
做到面盈利的起码，
是嗯算场前面嗯记录的时间都算算多少啊起码到十五。
年，
到二十年时间啊所以一个一个年轻人，
二十岁开始修行，
过到四十岁的时候你要说灭，
境领域进入出场已经相，
当不错了基本二。
十，
年年年轻的时候，
大咱们就不提这些，
个别的人后年轻的时候就普普遍现象，
象大部部分分人二十年你修行二十年才，
能灭界阴为啊这个也是不容易的所以别看出家了啊出家了但是那
就很，
很圣洁好像很干净清净污染似，
的但实际上大部分人还是有阴余的啊。
从就算出家了也一，
样我毕竟啊不是所有出家的都是已经修行。
经济修行二十年的人那下，
一个呢是记得为人去女既男啊。
去去女既男男啊就算身为人，
了，
还要想身为男人嗯就比，
去纤维女的要难啊因为这个那。
关于哪里的问题啊这个，
是到了大成这里是男，
女平等，
的但是在小城这里啊，
我最早开始讲法的时候他。
的确说过一些话啊说男性男性是七宝，
体女性是五脏身或者五。
肉身这样的说法她的确说，
过男性七饱是嗯怎么说来的知道吗金刚心。
总之院这本书里讲到啊男子七宝哦你有亦，
有志气之宝到此，
道处游心无畏，
啊男男人是比较，
胆，
子大啊道行游雄心无畏，
道此无游历啊他没有什么太大的，
那种恐惧感二有主，
卫之宝形势上涨权衡呃。
这个怎么说呢就是，
有一定的呃理性思维能，
力嗯他比较理性嗯所以，
决策力要高三有成家之，
宝善等生财立也啊四有安生之宝善良虎。
君亲养啊这个也，
是一种在外搞事业的意思，
吧啊像？
那种捕军亲养补精养心啊补精养心吾有甚至之，
宝善良折断是非啊这，
也是一种理性思维又有。
安邦之宝区域上下接触汽油定，
心之宝向等清闲习，
性神名男子七宝，
啊也就是整体上说男性比女性更加。
啊、
这个理性啊理性让更你向别人。
是，
更加感性化的？
啊情绪化的这个七宝所谓的七宝，
就，
是这样啊然后，
呢，
他又说呃呃女人五。
肉症啊你这有五楼哈这里显示五楼。
和五家是不远，
的嗯女生何命无漏，
遗漏不能为生主啊自己的身啊二楼不能为家，
主不能为人主嗯三、
楼是不能为，
人主四楼。
四楼不能为物，
主吾漏不能为圣主啊这，
是五六啊就是基本上，
讲的都是在社会层面上啊女人嗯做不、
了这些事，
我是这个意思啊在那个时代啊，
在佛陀的那个时代女人要做生主啊是就也就是为自己做
主啊这个有点难还有家族就是一家之主啊啊在佛君。
里叫长者啊这女人是做不。
了的还，
有三者不能为人者啊这个是，
一种人王吧还有，
四楼是不能为物种故事嗯女人不能。
拥，
有一个大量财富啊，
这个有点难在，
那个年代啊在，
那个年代一个女，
人拥有大量。
的，
嗯大量财富可能招，
来下身之祸的反而会，
招招来倒霉的事儿因，
为有很多啊，
想抢夺的人你要有财富的就得有力量，
能守得住才行嗯你这没，
有这个力量和智，
慧的话就肯定会，
招来贼每各种嗯偷到，
的啊或者什么更，
加强调的嗯打结的这些我所，
以嗯继续更大，
财富是不可能的然后这个无论为圣主就是人王中，
的当中的还是圣主里，
们做不了这些了啊真的这，
个金刚心总池论理，
这么说的啊这是五漏在这里整。
个，
都是七宝和五肉都是社会若观，
层面上在社。
会上啊男人更占，
有呃指导地，
位是这个意思啊他并不是从修行层，
面上讲生理身理上啊修，
行有障碍呀什么意识层面。
上讲啊这个呃嗯步入男性啊这，
个不用这么说，
的啊但是呢从，
社会观上看啊。
女，
人做不了这些事男的能做这些，
事说明男性在社会观层面上嗯在心理，
层面上吧嗯就更理性一些嗯你现在再稍微，
感性一些就情绪化一些啊是这个我们可。
以大概这么理解吧在这里书上也又解释了什，
么五藏神女子为五脏生啊在这同样，
是讲，
那个呃社会观层面上的事但是呢在，
这里的五，
脏是指的是并不是人道的社会，
感而是整。
个法界的社，
会感啊所以第，
一个啊你的人成了反天王嗯，
你人成不了凡，
天王啊凡天是嗯黄天宇音中修，
持善解得胜得祸善报而为天网，
若女人嗯若女人生气郁，
郁然则不得做翻天王，
这么解释的后面接着，
讲是你们做不了第十天啊也做，
不了魔王嗯做不了转，
流线吗嗯做不了佛，
啊这五个都做不了嗯为什么做不了呢这里讲啊凡王是静星啊女人
是。
多，
人所以做不了第二是 d 质，
是小于嗯而女人是，
有多余所以做不了第士第三个魔，
王是坚强啊那魔王既是坚强还有很强的领导能力的啊他，
可以守护很多人为他做事但是你的懦弱。
啊对做不了第四个是伦王是大人呃女人善渡嗯转轮圣卧是等觉，
菩萨才能做的啊在佛经。
里，
说是只有等觉菩萨啊服世的时候，
才，
能称之为转轮圣卧咱们，
社会有大人嗯可以普遍很多众生啊嗯给众生带来很多好的利益同
，
时还能采访好吧但，
是呢啊女人有善妒。
和因为忌妒，
忌心强所以做不了这个啊第五是我是，
功德圆满而女，
人，
烦恼具足对做不了？
这，
五样那这个都，
属于在社会观层面。
上，
的说的啊也就是说说？
的是女人，
在性情方面呃，
情绪方面啊，
什么性格方。
面的志向而不是说呃，
肉，
体方面的那些个那，
也是个不足之处。
哦那后面到了呃大成讲大，
成的时候佛就呃，
佛自己就把这些个呃前面，
说女人这样这样不行的问题从，
自信层面上就看重，
新解释。
一遍啊所以到了捏，
盘经理，
佛，
陀说啊罗兰信是藏夫法故若有众生故知自生其。
有如来幸谁是男儿身我说此辈是女人所有女人能知自身持有如来
性。
谁是女儿身我说此，
人是男子啊这么解释了在那番地里边又说说了这样，
的话啊所以说如果一。
个人不管是男人还是女人嗯他他懂得正法啊懂，
得众生都有如来性。
也就是自信那自信横船，
这个道理的话我们或，
们，
说他是男二生如。
果是不管是男女啊他不懂这些个阵法啊对，
如来如他信不了解嗯我就说他是女儿身，
啊但是呃后面又在在涅盘经里有，
这样的话到了法华经理啊又讲到，
了龙女了龙女瞬间嗯变，
佛算是变佛了马上成佛了啊有这，
样的故事啊实际上到了大从这里佛从自信这个层面上开始解释。
啊男女都一样啊所有的众生都是自信层，
面上产生的妄想分别执着还有戒，
指啊关于业这个业，
和自己意识，
层面上的，
这个梦想分，
别执着加上。
业呃形成了爆声才，
有了这个男女分别但是自信层面，
上啊都是一？
样的啊所以女性也可，
以给成佛啊，
是这个意思吧后面呃我从自信层面上，
也又解释了一番啊所以前面呃我讲小城内，
容，
的时候说女人这，
样这样不行男人比较男，
人比女人竟。
然这样占有优势啊这个解，
释的嗯的确也讲过但但到。
了大从这里呢也算是不能，
算是全部推翻吧啊客观。
存，
在的差异是有的但。
是，
呢所有众生在自信层面，
上一律平等所以男女都可以成佛在休息方，
面呢啊虽然女性障，
碍大一些但是最，
终啊都是可以成佛的啊是这个，
意思嗯咱们咱们，
就继续看啊六根玩，
具男啊记得为难六根，
玩具男啊在这里说啊像男的身身为，
男人比身为女，
人要难在身为男人之后呢又想六根玩具他，
就更难嗯乐关，
玩具什么就，
是心智健全吧啊自肢健康啊全身健康同时心智也健全嗯这样，
的是呃健，
康，
男性要更难实，
际上我们嗯看看这个什么有。
关那个头胎的啊不是投胎就是医，
院里出生的那这个孩子的健，
康程度啊那些？
报告的话啊那统计的话呃身为健康人的呃概，
率并不是很高啊很多很多很多孩子因，
为从在母亲男胎里就有，
问题有些父母就把钱垂定舍弃啊就不要了啊，
这个有很多事情是这样的啊，
因为有些人是没成功，
就已经有问题了但是父母还想。
要，
就是生出来就是有残疾的。
人我们继续脑子有问题的人也又不少但不，
是嗯算是一种低质的低。
质教材这种也有，
不少嗯所以说一个人能，
身为六根巨足啊而且心智健全，
啊身心都很。
健，
康啊这是个上帝出了，
很多福报的结，
果啊并不，
是随随便。
便就能得来的还，
有下一个呢就是生，
中国呢啊在这里中国不是我们现在，
这个我们生活，
的这个国。
家，
而是指的是这个呃开化的啊文明国家是这个，
意思啊嗯在，
书上解释这样啊。
指，
中央治国比野蛮边地相对啊。
中国标有圣贤教法之国但不必是事出世间法治，
艰巨啊也，
就是文明国家的意。
思吧啊你现在嗯看啊不看，
不看过去了但就，
看当下当下现，
在几个文明市场中国中国这边嗯这，
个儒家文化圈还有印度是一个文化圈再看西方和，
中东还有南美这几个文化圈，
圈啊哪个地。
区的什么犯罪率啊什么啊教育，
程度啊这个这个看的，
啊肯定是中国现。
在最高的啊犯罪率是中国在大的文明圈里属，
于最低的嗯如果你非要拿一个小国家，
像比如新加坡这样的啊新加坡也上，
儒家文化的儒。
儒，
家文化圈啊但拿这样的小国啊来比，
的话可能那些个，
小国的犯罪率比，
中国会低一些但是从人口密度和人口，
总量来全部比较的话那中国肯。
定是在大的文化圈当中呃犯罪率最低的文化圈还有受教育程度哦
这个也很重要的哈那西，
方现在搞搞了很多年的那个什么跨流，
教育之后啊现在，
据说啊美国省嗯像呃那，
个征兵啊挣个几万六万一年就挣个，
六万左右的兵他蒸不到这。
碗啥游戏这个这个不管是身体层面，
上还是呃气候教育程度上啊都，
达标的人现在连六万都挣不到啊，
后来现在说是把这个征兵的这个标准现，
象在降低到高中生了高中生就可，
以上你去当兵而且嗯只要，
是健健康的啊不，
是胖子啊不没有毒瘾啊这些，
个就可以当兵啊要求这么低生，
命那段，
时听明白什么，
呢啊煤气灶这个已经呃教育层面上啊教育普及教育的程度上已经
都不如中国了啊然后下一个。
是直，
博士男嗯生在中国寄生中国直，
播之南啊就算生在这个文，
明开化的国家里但是呢能不能遇到佛仿啊我，
把注事的时候这个业务很难，
啊是这个意思啊不一定说我明开化啊那国家。
就肯定有拨款啊这个不好说的啊可以遇到活法法，
的时候就更难嗯下一个呢是技职博，
士遇，
到这遇到者难啊遇到者你，
在这里道德什么一，
个是纸善至耻一个。
是想魔金吧啊你就算生在有合法的国家啊你未必能接遇到上，
知时候真嗯真正应激的啊对你应激的，
佛境啊每个，
人他，
他根其不一样啊他能接触，
的或经他适合学的佛经。
都不一样啊不是一下子就可以上来这块都是我们最高端的佛经有
可，
能嗯小生人不大成佛经反而。
生气嗯更多的那个不好的心态啊声音能刚好遇到和你相应的婚姻
你，
这个也是难的还有能力导向。
知识呃正确指导这也是难的那，
下一个记得遇，
到新性性难嗯嗯就，
算遇到了这个国军啊，
什么战治式。
啊这些愿意教你的但是能生？
够，
生出信心啊这个又难啊这个信心信心指，
的是两方面啊一个是信拨法一个是相信播放啊，
是相信正法一个是相信自己啊相信自己也能够成为也能也，
能够好好学习也能够成活啊这个。
也是难的啊有些人信佛但是对，
自己很没有信心，
的啊嗯呃就像我们我，
这次采访一样，
啊有些人是十年前都，
能信啊但是啊二十七年后，
的他就信不了啊有，
人还问为什么有些人这个嗯关于信。
心，
的问题我觉得有些人，
就信不了了啊这个其，
实从业，
义的角度来看的话？
啊从业的啊就不是，
一个人自己意识层，
面上的问题而是从业的角度，
来的人的啊一个人没有信心嗯一个人不能相信别，
的他是曾经伤害过别人，
或者欺骗过别人他自己有，
这样的意务所以他就相相信不了别人不知道大家，
能不能理解这个里边的这。
个逻辑哈主业嗯我们主要已经，
了解了这个自信嗯怎么诸佛中，
济的原理诸。
可，
通解原理也就是要所有字询，
全部重重叠在一起所以别人对你的呃，
别人的情绪也会，
影响到你这一点大家要，
清楚啊别，
人的情绪也会影响到你那么你有业员的。
所有，
中分的情绪都会影响到，
你所以说嗯有些人，
他害怕某些动物嗯，
比如说帕摔吧那他前世有，
过伤害蛇的，
行为所以给那些个学候造成了恐，
惧和那恐惧心理，
吧啊估计要重毒所以那些，
蛇的那个恐，
惧和痛苦的情具就，
会影响到这个啊伤害的人这个主人啊所以他就会，
产生就有对所，
有恐惧感嗯我们理，
解的这个诸，
贺同体的话就能看到这些个。
业，
务最后的这些个逻辑啊所以信心也，
一样啊一个人嗯说来多一样啊，
多余就嗯不怎么相信人你不怎么相信佛。
法那是因为，
他曾经欺骗过别人甚至在拨款上也有过，
七点啊是有也有可能这么理。
解吧所以他就没有信心实际上嗯我们从嗯，
众生从我开始跌落的往下跌落的过程上看啊对阳身状，
态的时候众生是可以重叠在，
一起的啊从光体的。
时，
候可以重叠在景从这个，
时候呢就可以知道我读，
出别人的心思所，
以那个时候众生都是，
有他心痛的也就没有信你不，
信啊什么呃怀疑啊这些问题嗯他都是可以信心感。
应的但是，
到了这个下边有个肉身分别之后，
呢嗯，
从出餐天开始啊有一，
个肉身各自的，
肉身之后呢到了御界天开始用语言来交。
流啊御接天开始啊那继续往下啊嗯就这个疼痛就越。
来越少。
哦这个他陷痛，
越小越来越少无法多次疼其。
他重分的性质这个时候就开始只能用语言来交。
流有了这种嗯被他心动的交流方式之，
后，
才开始出现这，
种欺骗这种行为我所以乐气境，
界高的人嗯他是我也是呃容易相信人吧啊我也是相信人是不是伤
西人。
并不是傻而是嗯人家他是清净吧算是意，
识清醒啊纯洁这种人越容易相。
信但是呢啊怎，
么说呢也我们熟去做都是有傻人有。
傻，
婚嘛嗯这种单纯的人也有他的生活，
啊他的这个嗯命运诡异。
啊他不可能会遭到太，
太大的那种作品啊这，
一点是肯定的然后是下一，
项下一个是借心信心啊然，
后是发布机器人收了信，
息之后呢发补提信了啊这个，
补提金可以说在过去大层讲解，
当中我虽然一直在强调菩，
提信啊他就觉得菩。
提信才能怎样怎样一直在说但是从来没有人嗯把这个从意识层面
，
上或者或者说客观现，
实上解释过啊这个肯定是这样，
的在附近在这里解释的时候上，
面也有啊大致度真理怎么解释菩提心的啊华严经。
是怎么解释菩提心的啊这这本书上时，
候先写了但是呢这些感觉都是比，
较空谈，
的理论而已实，
际上对中方啊对刷普之。
间对人有什么影响这个他都没，
有讲清楚啊因为嗯在前面的规划，
里都没有讲这个讲这个自破通济，
的原理嘛啊所以，
发菩提心会有什，
么样的效果啊，
他们没法讲清，
楚嗯我我一开始学佛也是嗯。
最早认为是为什，
么发菩提，
心就把他当做一种道德层面，
上的求求来看啊都为别人着想嘛啊。
咱们学佛一种党的程么理以说啊有了，
解了啊觉得这个发菩提心是为了。
对质我执啊一个人平时，
多，
想想别人啊就可以替代掉自。
己，
的执念也就是欲望啊平时多想别人多，
为别人表想的话啊个人，
的欲望就会慢慢，
熄灭啊当时的理解是这。
个程度吧但是后来？
又看书啊书上说多做好事，
狂做好事。
多，
做功德也最多是人天果报啊最，
多也就上天界当个天人，
而已嗯广做山水证只能是做天人啊我，
解脱还有很遥远啊所。
以那个时候还，
是还是没法完全理解这，
个发菩提心到底有什么效果你会来嗯等，
有了第二次呃，
入了入了之后呢嗯了解这个理解的这个是综合，
总体的人力就要程序的啊这，
个发普地心是可以同时影响，
到和你所有有，
缘的众生的哪怕是你在执着有执着的防护状态下啊用你的执着心
来发菩提心同样，
也可以影响到所有。
和你有缘的一切重伤其中那，
些个对你有善人的众生呢嗯，
他们对你的好的情绪，
会增长也对和你有恶劣的众生他，
们对你的不好的情绪会，
减少有坏的情绪而是报复性就会减少这个纵生的。
量很多啊所以这个增加的量和减少的量啊它相对，
每一个众生的那里是少，
的但是呢一堆到一起的话这个嗯此消彼长的这个程度很
大啊所以光是这个发普贴薪嗯这个所有重伤嗯对你的，
这个情绪变化累。
加，
到你你身上就会产生效果所以有些人一发菩提心光是身，
心层面上都会发生变化你这是能感受到的变，
化啊有些人呢就做了梦啊什么消费的梦啊这？
些这些变化款这些感应，
反而是少的啊反而是是轻微的。
啊如果是真，
的也真的那种嗯比较亲静的，
心态来发到菩提心啊对一，
下子对身心都，
会产生效果这是第一点还有就是嗯发补贴，
金可以引来做菩萨的加持和保。
护啊我不在只认可这个大普，
及系统前面这个处理，
性也算认可但是处，
理光有，
处理性是，
解脱不了的啊他只会然，
后现在只会引导你前期修行到。
了，
该发普及心的时候不发普及，
金的话他不会往下后面，
继续倒嗯所以没有处力性没有到普及金的人是接受不了的所以那
个小生？
的那些个什么理论啊他们啊那，
什么二楼饭管呃光光敏处理器能种到二楼饭管那是现在是，
不可能的以前，
也是不可能的他只能就是去到那个程度而已在人间做一个。
修行者而已嗯检测是检测不了的只有发了大，
幅的信啊我们说啊与国同命与，
国同行这个嗯我不想成为一个呃和佛菩萨成为同志。
吧啊同样志向的人的所偶才能得，
到佛菩萨的真正保护和加持在你，
需要哦理论基础理论学习，
的时候就给你来散知识或者说让你你看到相，
应的佛经在你需要福德的时候呢啊给你嗯嗯教，
教你怎么快速的积攒足暴的方法，
啊啊有些人在定中可以学习一些东。
西啊有些相信你你有愿你有，
愿意你有大人要给别人治病啊有大负，
心的人还有这个发院要愿意，
呃，
给别人治病的话，
说不算说不定在嗯给你找一些买，
单在你在定中或者梦中。
教你一些制定的方法那你，
去给给他嗯让你去帮他治领这也，
是机长功得的吗如果你是有大。
幅提心的情况下啊法，
院要拿钱做很多，
好事啊帮助什么，
一些个人啊怎么怎么弘，
扬政法啊这个这些。
方面啊教育啊这些方面都有这个大院的话啊都不是也会给，
你引来方法啊让你短期内啊可，
以积攒足够。
大的福报也可以赚更多的钱有福报就可以对方出钱他，
有办法，
的嗯具体怎么办法我啊我是知道一些个个例但是，
不好说啊啊为嗯有有有点是那种啊嗯领，
导的意。
思吧所以我就不说了但是佛佛菩的时候让你让你遇到，
的佛的已经出现，
了如果没有的话啊你再怎，
么，
修行你是在轮回。
内的修行而已啊所以还有些人在嗯还。
有些人甚至嗯嗯在取消这些个什么发，
菩提心的人或劝发菩提心，
的人这些的啊对嗯有在呃街吧上，
也看到啊好像好像我劝，
大家发不提心好像，
有问题是啊这种人如果你倒过来，
想啊他有什么国报你想这个。
世，
界变法是怎么来的法，
是怎么来的还不是这，
个靠这个大补及性的人来下，
载法法是吧都是有这个大复心的来向量强法的结。
果这个世界有阵法哪怕你学的是什么道啊每天打到三个小时。
五个小时个小时每天熬怎样挺觉得挺厉，
害的你学的是道家，
的理论那个理论也是上面的人已经，
解已经哪怕是到了天界的那，
些个人愿意教人的情况下吓到人家来交出来的他并，
并不是靠这个人间的嗯自发的呃繁复，
的人间繁复的自发修行于就，
能得到那些个经验的只有从，
下面下来的人，
来教才有可能全下来那些修法哪怕是道家，
理论也是这样的所以你取消这些个嗯劝，
发大菩提心的人和发菩提心的人的结果就。
是为了你会生下，
一个没有发菩提，
心的人和没有劝发大？
菩提心的世界也就是没有政法的世，
界很长一段时间你会剩在那，
种没有阵法的事情你就，
说嗯你就是啊你不能吃保证说，
你你你取向那些、
签发补，
积金的人或者发布基金的人会马，
上会下地这个不不敢保证但，
是呢至少可以保证让你未来很长一段时，
间内宣布到有政法的，
世界你的那点小虚伪你的。
那点小虚伪。
什，
么熬头十个小？
事只要经过几世轮回那什么，
都不是都会消失的啊这根本就
是保不住的啊就像啊秦会啊？
那样的人啊历史上，
那个清会大家都知
道吧啊那他也有故
事啊他前世什。
么修行一辈子的大，
事情但是死的时，
候有那么一个晚安贪图人间富。
贵，
的想法状啊就升为请呃下一世就成为宰相啊南
宋南宋的宰相但是那辈子又干了不少坏事呢，
所以又开。
始轮回了这于是就把闲世修行，
的福报全给消灭了啊所以你你这，
辈子那点修行只，
要在轮回你继续轮回几下，
的话根本就保，
不住的还有一些这种故事很多啊，
所以嗯就算你发不，
了菩提心啊这个是肯定的啊一开始大大部分人都？
发不了普提但是你在理理论上理解的啊原，
来解说要把嗯必须，
要靠普及县那起码就不要？
去取笑这些发菩提，
信的人还有那这个，
啊欠发补贴系来的嘛这个对。
你本身是嗯但会带来很大，
的恶报的像像地站经地三地方经理说了啊后来呢是有意实
践的嗯说边际瘦声堡啊这嗯取消这些发布机呢本本身。
就是一种邪见啊大成一直在教大家发，
布机哪怕理，
论上他没有办法彻底解释为你解释但是起。
码他还在教大家啊这个是嗯菩，
萨心啊发菩提心菩萨行啊，
普度众生是大乘和小乘的基。
本啊小乘就管自己大乘嗯大乘是要渡人渡己的啊这一点大家都，
知道大乘小乘居本所以发菩提心一直都是大乘一一再强调的东西
所以，
嗯就像你自己发不了也。
起码不要去取，
消这些的啊这是最后一个啊发。
菩提心啊这后面还有一个啊叫无修无正的无修无正个你可可理理
为，
果啊前面有了发菩，
提心之后呢最，
后这正得这个无究。
无正的果啊无是无正啊最完美的讲解释就是应该是成佛了意思吧
嗯，
最后能成佛又很，
难啊是这么这么，
说吧也可以说是在，
你当下修行一个这，
为一个凡复的状态下呢你知，
道了无修无正这这这是。
最后的境界啊这样的理论，
起码在理论上理解了这也是难？
的，
或者说你在你无，
休无正的把这种啊状态引入到我，
们反复在状态里就就是说就是嗯换作，
我们这里来说就是无为啊无书，
无证你不执着你不用执着心来追，
求修行也不用执着，
性来做出追逐正果应该是以最无为，
的心态来每天坚持，
修行你把这个世界呃把这个生活给倒过来啊无所，
谓无所作为学澡就是凶险嗯但，
是呢我们现，
在有很多执着性用来，
做细行有作为的事。
儿所以我们修行就是把这个有，
作为的事慢慢减少啊变成一种，
无谓的状态呃你理。
解的这个呃理论之后呢也一起如此照，
作啊平时按照前面我说的就是，
被动的生活不不去主动的事呃这等，
命运来了你就就努力去做这个可以但是，
呢不要主动去惹事不要主动去什么。
结不必要的呃一些缘分啊这都是一个无微的表，
现对普通人来说这就是无修无正的，
一种修行方法啊能做到，
这，
一点你就更满啊，
整整个这一篇文章里最，
嗯最重点是最后边这个，
发菩提心啊这个是小生啊，
四十二章经是小成熟啊但是呢这到这里后。
边就开始出现一些大成的，
理论在小生那里是，
不强调菩。
提心的但是到这里开始出现发菩提心嗯实，
际上看了很多佛经比，
你你也很难理解到底发，
菩提心这他有什么他对人有什么，
罪这个是有点难以理解的只能说菩萨啊菩萨是以。
度人为目的的所以以化菩，
菩提这样才能做菩菩萨啊只，
能大概理解这个理解为这个，
程度吧嗯但是我在这次第二次插话中讲了这个诸佛同济之后呢，
把化菩提心对人在自信层，
面上意识层面上的变化还有佛菩，
萨怎么教持。
你这些一个都给讲讲楚楚所以说我对我们？
来，
说呢嗯你当下发不了，
菩提心这个可以，
也因为我们有很多欲望嘛但是起码你要知道啊发布提醒去解，
脱的必要条件关于这，
知道这一点你算是谁已经，
有了很大的进步吧那这一期就讲，
到这里吧。
。
，